所以我们曾经发现一个巨大的黑洞存在于一个叫做tio的类星体星系中
n61 8他们是通过观察氢气螺旋上升的速度找到它的
围绕黑洞，如果您知道气体旋转的速度有多快，那么您就知道
这件事有多大，仅靠引力定律和
这种气体以每秒7,000公里的速度移动，这意味着黑色
它盘旋的洞是太阳质量的660亿倍
将其与银河系中心的黑洞进行比较，例如4
是太阳质量的一百万倍，所以相比之下
很小，但实际上有什么东西可以阻止黑洞
变得更大，就像在某个时候有物理上的限制
不再增长了，所以要回答这个问题，我们将不得不
了解黑洞如何增长，这就是我们所说的过程
吸积本质上是在重力作用下收集物质，这是我们
看到天体物理学所有领域都在发生的事情，例如双星
和X射线双星白矮星中子星这样的东西，本质上
发生的情况是，材料掉落到黑洞中会散布成一个
圆盘，这是因为它具有所谓的角动量或旋转量
能量，所以从某种意义上讲发生了什么事
旋转能量，因此将其展平并形成圆盘，方法与
当您知道将一个比萨饼面团扔到头顶时，它就会变平
放入光盘，原因是您将其设置为旋转，而发生的情况是
该光盘中的材料能量很大，因为它移动非常快
因为它移动的东西是如此之大，所以它具有
足够的能量以保持在秩序井然的轨道上并持续不断
绕黑洞运行，而不是实际上失去能量并掉落
超出黑洞的事件视界，即当
没有其他东西可以逃脱，所以黑洞实际上会增加的原因
该材料，而不仅仅是永久保留在该光盘中，是因为
能量实际上是通过粒子之间的碰撞而辐射的
交换动量，然后还因为您最终产生了很多
摩擦，即热，因此最终会散发出很多辐射
吸积盘以及我们所说的黑体光谱，因此取决于
吸盘温度您会得到不同的形状
频谱出来，您最终会获得越来越高的能量
辐射也可以像X射线和伽玛射线一样，这是其中之一
我们实际上知道这些积聚的超大质量黑洞的原因是
因为那里有大量的高能辐射
被发现的星系中心，但实际上是这种辐射
在黑洞多大的问题上会引起很多问题
因为如果你有这种辐射不断地向外推开
黑洞，那实际上将形成我们所说的压力a
辐射压力您的光子是实际上具有动量的粒子，因此
如果他们碰到黑洞周围的其他东西，实际上
会开始向外推东西，但是当然您也有引力
黑洞也不断向内拉东西，所以最大速率为
当重力向内推动时，黑洞可能会增长
通过向外辐射的辐射力实现了完美的平衡，这具有
自从亚瑟·爱丁顿（Arthur Eddington）弄清楚这一点以来，已有一百多年的历史了
在1916年，我敢打赌，他使用了很多简化方法，就知道牛顿定律
必然是相对论，还有一些我们现在不知道的假设
在黑洞周围是正确的，但这是一个很好的简单数学说
表示这是力和重力的方程式，取表示
这就是辐射的力量，在这里您获得最大的增生率
黑洞的主要作用是它的质量
黑洞我黑洞越大，您应该能够获得的质量就越大
招募，但事情是黑洞，不要一辈子都积
在那个最大水平上，那是因为你知道你并不总是拥有那个
可用量的材料没有流入银河系的中心
黑洞在哪里，但也取决于它
因为您的黑洞正在旋转，所以旋转实际上可以
影响它可以增加多少物质，然后旋转黑洞也会
磁场线随黑洞旋转而纠结在一起，
实际上将颗粒和能量从吸积盘中漏出
大光一年的喷气机，然后这些风也可以
实际上清除掉材料以清除黑洞周围的区域，因此
设置吸积盘，您还可以清除黑洞周围的区域
给周围的物质增加能量，使它变得非常热
直到冷却到足够的程度，它才不会向中心下沉，
改革吸积盘的黑洞可以再次开始增长
就像黑洞有效地射在脚上一样，现在您也可以
将两个黑洞合并在一起，这可以使您的黑洞质量增加一倍
洞，我们知道这种情况会发生在恒星质量的黑洞中，例如我的
去检测到引力波，我们认为它发生在
两个星系的中心合并在一起，因为您在其中有两个黑洞
最终也将合并的中心，我真的不会涵盖
在这里，但我确实会在9月5日出版的新书中谈到它
这就是空间，您应该知道的十件事，我将在其中提供链接
该说明供您预购，但实际上如果您正在考虑
如何通过吸积材料来扩大黑洞，那么实际上您的局限性是有限的
到了时间，您要等多久才能让黑洞积聚材料
在经历了这么多年的最高速度之后，真正很酷的事情是
我们可以看一下我们周围超大质量黑洞的数量
今天的宇宙，我们知道他们只有140亿年的成长
这么大，因为那是宇宙的年龄，所以我们可以很好地解决
这些黑洞的平均效率是多少，即
它们是在整个年龄段内实际繁殖的最大繁殖率
您发现宇宙大约占百分之十左右，所以您知道
实际上，有些人现在正最大程度地吸积，有些则远低于此，但超过了
时间大约是10％，这让我觉得我已经
一直认为如果时间有限，那是很危险的
从技术上讲，您可能做过的最大黑洞将是整个
宇宙中所有物质都在一个黑洞中，这很难估计，但是
我们把它放在大约10到60公斤之间，这是一个1，带有60个零
在此之后，这是不可能的
将会发生，所以这根本不是世界末日的情况
这是世界末日的设备，因为宇宙正在膨胀，甚至实际上
加速扩展，因此所有物质实际上都在远离一切
否则，这不太可能发生，但是你知道我想为什么
不能在信封计算中计算出来，说出是否有黑洞
要从说太阳质量的10倍开始，到太阳要花多长时间
可以增加到10到60公斤的最大速率，您
发现大约700亿年比地球的年龄短
宇宙，但显然我们知道，黑洞并不会因此而增加
最大吸积水平，因为它们会将周围的所有物质吹散
只是首先设置吸积盘，所以可能更多
可能是数千亿年甚至数万亿美元
因为这是指数增长的，您黑洞的生长速度有多快，但仍然
星期五下午要做的很酷的计算必须说现在星期五了
尽管韦伯认为我的超大规模超级骗子黑洞
从现在开始，现在从商标上实际调用它实际上是不可能的，
另一个与黑洞积积物理原理有关的原因是
本质上，这与获取材料的半径有关，是的
您在黑洞周围有事件视界，这是无视点
返回但黑洞周围有另一个半径
您被称为内部最稳定的圆形轨道或常被称为Isco的人
引用它，这实际上是您可以拥有的最后一点
黑洞周围一个非常稳定的轨道上的东西说
和物质像吸积盘或像我们一样留在恒星轨道上
在银河系中心的黑洞周围观察到的东西是
在最稳定的圆形轨道上被推得越来越远
黑洞随着黑洞变得越来越大而最终
实际上会超过我们所谓的自重半径以及我的意思
自我引力是黑洞周围每个东西吸引了多少东西
其他与被黑洞吸引多少相比，这是
为什么您实际上在黑洞周围没有一块巨大的吸积盘
拥有由恒星组成的星系，因为超出了自身的引力半径
气体被彼此吸引，并坍缩形成恒星，而不只是
最终，一切都会落入黑洞，
黑洞随着它的生长而增长，并且最深处的圆形轨道也不断增长
向外推动，最终将通过该点
哪些东西相互吸引或东西被黑洞吸引
因此，在这一点上，您无法形成其中一个吸积盘
如果材料在直接轨迹上，它将直接进入
黑洞，但如果它不在直接轨迹上，而不是
拉到那个不错的轨道吸积盘上，这不会发生，你不是
将会有那些碰撞和那种辐射
向外加热，使所有材料都被黑色吸收
材料的孔和直接轨迹与
实际上能够在那个最大数量的那个吸积盘上增生
允许您这样做，因为我们很了解广义相对论背后的质量
好吧，我们可以算出最稳定的圆形内轨道是什么
给定黑洞的质量，我们还可以计算出自身的引力
半径将被赋予黑洞的质量，这使我们能够工作
排除黑洞可以生长的最大质量-在那一点上这两个
事情交叉了，这确实取决于您再次旋转黑洞，但是
平均而言，它大约是太阳质量的500亿倍
推动更高的自旋使您达到太阳质量的660亿倍
在类星体中看到的黑洞结束了
八分之一，所以这意味着，因为我们看到了黑洞
在我们当前宇宙中的质量，这意味着我们已经在推动这一极限
在一百四十亿年的宇宙历史之后
漏洞再也无法通过增加来扩大，它们只能通过合并来扩大，因此
黑洞的增长将会减慢，但最终意味着
类星体将赢得计数类星体是我们所说的这些积极增长的
超大质量的黑洞正在释放无线电中的所有辐射，
这些星系中心的X射线中的红外线看起来像是巨大的
亮点光源，以便我们知道它们最终会在那里
都会眨眨眼，所有这些类星体都会变黑，不再能够
看到黑洞积聚材料的过程，以便从中获得图像
围绕吸积盘的光的事件视界望远镜
梅西埃87号的超大质量黑洞来临时是因为
这意味着黑洞已经变得足够大，因此我们可以解决
使用望远镜观察到事件视界在吸积盘上的阴影
我们目前在地球上，但它还没有发展到现在那么大
已经切断了吸积过程，所以还没有眨眼
存在，那么您将永远无法形成
你周围的东西小打p埃伯特在那里像伊斯科一词可以
可以用作戏剧地下室，是的，就像迪斯科舞厅一样
我不知道对他弟弟的迪斯科舞厅是不是可以达到我的目标
很重要，所以哦，哦，嘿，赞成一顿好饭热，一分钟呕吐是
草哦
你